что хочется сделать
 1. клиент скачивает аапликацию с google play
 2. идет в настройки, прописывает хост и порт, username & password (optional)
 3. есои не залогинен попадает на логин скрин, где делается вызов на security service
 (вызовы про проверку бригады шмд очевидно не делаются)
 4. если все нормально, попадает в галерею изображений
 есть возможность видет картинки в виде thumbnails
 добавить новую картинку с камеры или файла на диске
 5. есть возможность отправить одну или нексолько картинок на сервер
 при этом вызывается методы немного другие, чем были в 103
 но суть та же
 я хотел бы начать со скелета
 сделать логин, скрин настроен, галерею
 прикрутить создание фото
 и отпраку (пока дамми)